Characters, actions, places, occupations,
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan kejadian dalam seri ini fiktif dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
How is someone like you any different from someone like me?
Apa bedanya orang seperti Anda dengan orang seperti saya?
Do you have to carry a gun all the time like I do?
Apakah Anda harus membawa senjata sepanjang waktu seperti saya?
We’re all forbidden to love.
Kita semua dilarang untuk mencintai.
Because it’s a weakness our enemies could use to destroy us.
Karena itu adalah kelemahan yang dapat digunakan musuh untuk menghancurkan kita.
I’m staying the night.
Saya akan menginap malam ini.
You can’t sleep here.
Anda tidak bisa tidur di sini.
Mr. Peach seems to be the only one
Tuan Peach tampaknya menjadi satu-satunya
who can give you orders or go against yours, Mr. Thee.
siapa yang dapat memberi perintah atau menentang perintah Anda, Tuan Thee.
“The One and Only”?
“Yang Satu-satunya”?
Don’t tell me you save your number under that name on everyone's phones.
Jangan bilang kau menyimpan nomormu dengan nama itu di ponsel semua orang.
Only yours.
Hanya milikmu.
Because I want to be your one and only.
Karena aku ingin menjadi milikmu satu-satunya.
The restaurant is ready, Boss.
Restorannya sudah siap, Bos.
We’re off work now, Mok.
Kami libur kerja sekarang, Mok.
Sorry, Mr. Thee.
Maaf, Tuan Thee.
Mr. Peach sent a message saying he’s done for the day.
Tuan Peach mengirim pesan yang mengatakan dia sudah selesai untuk hari ini.
We can pick him up from his house in half an hour.
Kita bisa menjemputnya di rumahnya dalam waktu setengah jam.
He said you didn’t read his message,
Dia bilang kamu tidak membaca pesannya,
so he sent one to inform me too.
jadi dia mengirim satu untuk memberitahuku juga.
He’s anxious to the point of frantically contacting the people around me.
Dia cemas sampai-sampai panik menghubungi orang-orang di sekitarku.
He must be so distraught by my silence.
Dia pasti sangat terpukul dengan kebisuanku.
Weren’t you the one who scheduled dinner tonight?
Bukankah kamu yang menjadwalkan makan malam malam ini?
Let the feeling of missing me work its magic for a little longer.
Biarkan perasaan merindukanku bekerja dengan ajaibnya sedikit lebih lama.
We still have time, right?
Kita masih punya waktu, kan?
Let’s compete, Mok.
Ayo berkompetisi, Mok.
Alright.
Baiklah.
Since we were kids, you've never been able to beat me.
Sejak kita masih anak-anak, kamu tidak pernah bisa mengalahkanku.
Did you forget that it was our secret deal?
Apakah Anda lupa bahwa itu kesepakatan rahasia kita?
Clear!
Jernih!
Stand up!
Berdiri!
Point deduction for blue!
Pengurangan poin untuk biru!
Blue - Red!
Biru - Merah!
Attention!
Perhatian!
Bow!
Busur!
Red wins!
Merah menang!
Mok,
Mok,
you’ll have to take care of Thee in the future.
Kamu harus menjagamu di masa depan.
If your skills are still worse than your boss's, that won't cut it.
Jika keterampilan Anda masih lebih buruk daripada bos Anda, itu tidak akan berhasil.
I’ll practice more.
Saya akan berlatih lebih banyak.
Very good.
Sangat bagus.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
I accidentally hit you.
Aku tak sengaja menabrakmu.
No, sir.
Tidak, Tuan.
If Dad found out our plan,
Jika Ayah mengetahui rencana kita,
what do you think would happen?
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
It’s our secret deal.
Itu kesepakatan rahasia kita.
No one can know about it.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
You always pretend to lose to me.
Kau selalu berpura-pura kalah dariku.
Aren’t you afraid of losing your spot as my right-hand man?
Apakah kamu tidak takut kehilangan posisimu sebagai tangan kananku?
You know the Master will wait until he sees you win.
Anda tahu Sang Guru akan menunggu sampai dia melihat Anda menang.
If I beat you, we’d have to go one or even a few more rounds.
Jika aku mengalahkanmu, kita harus bertanding satu ronde atau bahkan beberapa ronde lagi.
This way is better.
Cara ini lebih baik.
If I lose fast, we get to eat ice cream sooner.
Jika saya kalah cepat, kita bisa makan es krim lebih cepat.
I don’t want you to be my right-hand man.
Aku tidak ingin kau menjadi tangan kananku.
I want you to be my friend.
Aku ingin kau menjadi temanku.
Can’t I be both at the same time?
Tidak bisakah saya menjadi keduanya di waktu yang sama?
Way to go.
Bagus sekali.
That’s worthy of the Lee family’s son.
Itulah yang pantas bagi putra keluarga Lee.
Is Mr. Thee waiting at the restaurant?
Apakah Tuan Thee sedang menunggu di restoran?
He asked me to apologize on his behalf for missing dinner tonight.
Dia memintaku untuk meminta maaf atas namanya karena tidak makan malam malam ini.
Something urgent came up.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Got it.
Mengerti.
He sent me to take care of you instead.
Sebaliknya, Dia mengirimku untuk menjagamu.
He actually booked a place,
Dia benar-benar memesan tempat,
but if you’d prefer somewhere else, please let me know.
tetapi jika Anda lebih suka tempat lain, silakan beri tahu saya.
He told me to do as you wish.
Dia menyuruhku melakukan sesuai keinginanmu.
Please just give me a ride.
Tolong beri aku tumpangan saja.
Wow, this is so good.
Wah, ini bagus sekali.
Is this all you ordered?
Apakah ini saja yang Anda pesan?
More’s coming.
Akan ada lebih banyak lagi.
-I’m hungry. -Hey, Nuch.
-Saya lapar. -Hei, Nuch.
-Good evening. -Hi.
-Selamat malam. -Hai.
Hi, Peach.
Hai, Peach.
Have a seat.
Silakan duduk.
I thought you'd be late because of your other plans.
Aku pikir kamu akan terlambat karena rencanamu yang lain.
Why are you here so early?
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Well…
Dengan baik…
My friend had something come up,
Temanku punya sesuatu yang terjadi,
so I thought I’d grab a bite here.
Jadi, saya pikir saya ingin makan di sini.
Oh, of course.
Oh tentu.
Hmm…
Hmm…
Are you sure this person is a friend?
Apakah Anda yakin orang ini adalah teman?
Is this “The One and Only”?
Apakah ini “Yang Satu-satunya”?
(The One and Only.)
(Yang Satu-satunya.)
Keep eating.
Terus makan.
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
(Keep going.)
(Terus berlanjut.)
I’m probably going to order more food.
Saya mungkin akan memesan lebih banyak makanan.
Tonight is on me.
Malam ini giliranku.
Huh?
Hah?
He’s treating us.
Dia sedang mentraktir kita.
Oh, Peach.
Oh, Persik.
Please get shy often.
Harap sering-sering malu.
I want free food.
Saya ingin makanan gratis.
Excuse me, Supachok.
Permisi, Supachok.
I remember your name.
Aku ingat namamu.
Can I have two more of the sausage dish?
Bolehkah saya minta dua lagi sosisnya?
Can I have the menu?
Bisakah saya mendapatkan menunya?
How’s your business?
Bagaimana bisnis Anda?
Is everything fine?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Everything’s fine.
Semuanya baik-baik saja.
How’s the Spring Collection going, Kian?
Bagaimana dengan Koleksi Musim Semi, Kian?
You didn’t send me any samples to try.
Anda tidak mengirimi saya sampel apa pun untuk dicoba.
Only one scent is ready, Peach of My Eye.
Hanya satu aroma yang siap, Peach of My Eye.
As for Peaches and Cream,
Adapun Persik dan Krim,
I’m having the team adjust the formula.
Saya meminta tim untuk menyesuaikan formulanya.
Why are there only peach scents?
Mengapa hanya ada aroma buah persik?
I thought you didn’t like anything fruity?
Kukira kamu tidak suka sesuatu yang berbuah?
I gave them a try and ended up liking them.
Saya mencobanya dan akhirnya menyukainya.
What about you, Mom?
Bagaimana denganmu, Ibu?
What didn’t you tell me you were coming to Thailand?
Apa yang tidak kau beritahu padaku kalau kau akan datang ke Thailand?
It’s a surprise.
Itu suatu kejutan.
I missed you so badly, you know?
Aku sangat merindukanmu, kau tahu?
Yes.
Ya.
You’re so cold, Ice Prince!
Kau sangat kedinginan, Pangeran Es!
Do you still have a heart?
Apakah kamu masih punya hati?
Of course.
Tentu saja.
Who wouldn’t have a heart?
Siapa yang tidak punya hati?
Am I still the only one who has your heart?
Apakah hanya aku yang masih memiliki hatimu?
I want Peachayarat to be our new secret deal.
Saya ingin Peachayarat menjadi kesepakatan rahasia baru kita.
Why can’t you answer your mom?
Mengapa kamu tidak bisa menjawab ibumu?
Are you in love?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Do I have to ask other people?
Apakah saya harus bertanya pada orang lain?
Where’s Mok, by the way?
Ngomong-ngomong, di mana Mok?
Dad,
Ayah,
I’ve never forgotten what you taught me
Aku tidak pernah melupakan apa yang kau ajarkan padaku
about our feelings and who we are.
tentang perasaan kita dan siapa kita.
Love and friendship aren’t valuable.
Cinta dan persahabatan tidak berharga.
True love and true friends are what truly matter.
Cinta sejati dan sahabat sejatilah yang benar-benar penting.
Given where you stand,
Mengingat dimana posisi Anda,
it’s harder for you to find those two things than it is for others.
lebih sulit bagi Anda untuk menemukan kedua hal itu dibandingkan orang lain.
There you are, Kian.
Di situlah kau, Kian.
I want to dance. Will you dance with me?
Aku ingin berdansa. Maukah kamu berdansa denganku?
Of course,
Tentu saja,
but I’m not a very good dancer.
tapi aku bukan penari yang pandai.
I’ll be the judge of that.
Saya yang akan menilainya.
Oh.
Oh.
I’m sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
It’s alright. It doesn’t hurt.
Tidak apa-apa. Tidak sakit.
Now I believe your heart is still not taken.
Sekarang aku yakin hatimu masih belum terambil.
Sorry?
Maaf?
If you had a regular dance partner,
Jika Anda memiliki pasangan dansa tetap,
you wouldn’t have missed such an easy step.
Anda tidak akan melewatkan langkah semudah itu.
Am I right?
Apakah saya benar?
While true love is really hard to find,
Meskipun cinta sejati sangat sulit ditemukan,
it doesn’t mean it can’t be found.
itu tidak berarti tidak dapat ditemukan.
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
Kadang-kadang, Anda hanya perlu mengikuti iramanya.
Even if something makes you stop,
Bahkan jika ada sesuatu yang membuatmu berhenti,
as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.
selama kamu tidak takut, kamu akhirnya bisa menari.
Mom.
Mama.
What are you still afraid of?
Apa yang masih Anda takutkan?
Close your eyes.
Tutup matamu.
Do it.
Lakukanlah.
Come on.
Ayo.
Now, imagine this.
Sekarang, bayangkan ini.
You’re dancing with someone.
Anda sedang berdansa dengan seseorang.
Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.
Seseorang yang, ke mana pun Anda melangkah, selalu siap bergerak bersama Anda.
Someone you want here the most.
Seseorang yang paling Anda inginkan ada di sini.
See? It’s so much easier now.
Lihat? Sekarang jauh lebih mudah.
And you don’t have to be afraid anymore.
Dan Anda tidak perlu takut lagi.
Actually, I invited you all to dinner because I wanted to tell you something.
Sebenarnya, saya mengundang kalian semua untuk makan malam karena saya ingin menyampaikan sesuatu.
Let me wait outside.
Biarkan aku menunggu di luar.
You don’t have to.
Anda tidak harus melakukannya.
This kinda involves you too, Peach.
Ini juga melibatkanmu, Peach.
Sit down.
Duduk.
Huh? Don’t tell me…
Hah? Jangan bilang...
You’re quitting.
Kamu berhenti.
Are you crazy?
Kamu gila?
I’m not quitting.
Aku tidak akan menyerah.
How else would I make a living?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa mencari nafkah?
Oh, okay.
Oh, oke.
So what do you want to tell us?
Jadi, apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
We got amazing feedback on the limited edition scent.
Kami mendapat tanggapan luar biasa terhadap wewangian edisi terbatas ini.
So the higher-ups have ordered us to start preparing for the new collection
Jadi para petinggi telah memerintahkan kami untuk mulai mempersiapkan koleksi baru
to keep the momentum going.
untuk menjaga momentum tetap berjalan.
Damn it.
Brengsek.
That means I’m not getting any rest.
Itu berarti aku tidak bisa beristirahat.
I quit.
Saya berhenti.
Peach, please support me.
Peach, tolong dukung aku.
Peach, please support me too.
Peach, tolong dukung aku juga.
Calm down.
Tenang.
This is why we’re hiring a new team member.
Inilah sebabnya kami merekrut anggota tim baru.
What?
Apa?
A new team member?
Anggota tim baru?
Yeah, we’re getting a new head to take over the Winter project from me.
Ya, kita mendapatkan kepala baru untuk mengambil alih proyek Musim Dingin dari saya.
Oh!
Oh!
That’s great.
Itu hebat.
Note!
Catatan!
Yes?
Ya?
Just kidding.
Cuma bercanda.
So, will we be working on the Fall Collection with you
Jadi, akankah kami mengerjakan Koleksi Musim Gugur bersama Anda?
or the new head?
atau kepala baru?
This is heartbreaking.
Ini menyayat hati.
Hold on, Note.
Tunggu, Catatan.
Are you secretly smiling?
Apakah Anda tersenyum diam-diam?
Cheers!
Bersulang!
Peach.
Persik.
The new head might be good.
Kepala yang baru mungkin bagus.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
But I feel comfortable working with Nuch.
Tetapi saya merasa nyaman bekerja dengan Nuch.
You know I don’t like adjusting.
Kau tahu, aku tidak suka menyesuaikan diri.
It’s just for the Winter Collection, right?
Ini hanya untuk Koleksi Musim Dingin, kan?
Even though you’ll be working with the new head, you’ll still have Note.
Meskipun Anda akan bekerja dengan kepala baru, Anda akan tetap memiliki Note.
And me.
Dan aku.
Have you signed the contract for the Winter Collection?
Sudahkah Anda menandatangani kontrak untuk Koleksi Musim Dingin?
Why didn’t Nuch tell me and Note?
Mengapa Nuch tidak memberitahuku dan Note?
Did I slip that out?
Apakah saya keceplosan mengatakannya?
Peach!
Persik!
I haven’t signed yet,
Saya belum menandatanganinya,
but I’m meeting with Nuch next week to finalize the contract.
tetapi saya akan bertemu dengan Nuch minggu depan untuk menyelesaikan kontrak.
I love you so much, Peach.
Aku sangat mencintaimu, Peach.
Mmm.
Hmm.
Go take a shower and sleep.
Pergilah mandi dan tidur.
Okay.
Oke.
Let me know when you get home.
Beritahu aku saat kamu sampai di rumah.
Here’s your car key.
Ini kunci mobil Anda.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
How’s our secret deal?
Bagaimana kesepakatan rahasia kita?
(The secret deal is not a secret anymore.)
(Kesepakatan rahasia itu bukan rahasia lagi.)
Do you enjoy having people follow me that much?
Apakah kamu senang bila orang mengikutiku sebanyak itu?
(Peach.)
(Persik.)
You’re misunderstanding me.
Anda salah paham.
I didn’t send anyone to follow you.
Saya tidak mengirim siapa pun untuk mengikuti Anda.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I’m worried. Can’t you understand?
Aku khawatir. Apa kamu tidak bisa mengerti?
I already feel terrible for missing our plan, it’s driving me crazy.
Aku sudah merasa tidak enak karena ketinggalan rencana kita, ini membuatku gila.
If I didn’t hear from Mok that you got home safely,
Jika aku tidak mendengar kabar dari Mok bahwa kamu sampai rumah dengan selamat,
I’d be raving in my sleep all night.
Aku akan mengoceh dalam tidurku sepanjang malam.
(You’re already raving.)
(Anda sudah mengoceh.)
Please tell your boss
Tolong beritahu atasan Anda
I’m not overthinking something this trivial.
Saya tidak terlalu memikirkan sesuatu yang sepele ini.
He can forget it.
Dia bisa melupakannya.
Mr. Thee’s parents came to visit from Hong Kong without notice.
Orangtua Tuan Thee datang berkunjung dari Hong Kong tanpa pemberitahuan.
He was afraid you’d be angry,
Dia takut kamu akan marah,
so he sent me to take care of you and make it up to you.
Jadi dia mengirimku untuk menjagamu dan menebusmu.
You told me his parents live abroad and he hardly gets to see them.
Anda mengatakan kepada saya bahwa orang tuanya tinggal di luar negeri dan dia jarang bertemu mereka.
He should be with his family.
Dia seharusnya bersama keluarganya.
Just when he started to feel happy,
Tepat saat dia mulai merasa bahagia,
it’s like he’s getting pulled back into reality.
seolah-olah dia ditarik kembali ke dunia nyata.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Handsome, can you buy all of these?
Tampan, bisakah kamu membeli ini semua?
You dropped Peach home safely, right?
Kau mengantar Peach pulang dengan selamat, kan?
Is he sulking because he didn’t get to see me today?
Apakah dia merajuk karena tidak sempat menemuiku hari ini?
No.
TIDAK.
Not at all?
Sama sekali tidak?
Maybe he's so good at hiding his facial expressions
Mungkin dia sangat pandai menyembunyikan ekspresi wajahnya
that you can’t tell.
yang tidak dapat Anda ceritakan.
Mr. Peach asked me to give this to you.
Tuan Peach memintaku untuk memberikan ini padamu.
He said he's sending you happiness.
Dia bilang dia mengirimkan kebahagiaan kepadamu.
(Is this what it really feels like when a young man falls in love?)
(Apakah ini yang sebenarnya dirasakan ketika seorang pemuda jatuh cinta?)
Is that true?
Benarkah itu?
Peach didn’t give you one of these, did he?
Peach tidak memberimu salah satunya, kan?
It’s a pandan leaf bouquet.
Itu buket daun pandan.
Mr. Peach bought two.
Tuan Peach membeli dua.
He kept one for himself.
Dia menyimpan satu untuk dirinya sendiri.
The other one is in your hand.
Yang satu lagi ada di tangan Anda.
It’s very late.
Sudah sangat larut.
You should go get some rest.
Sebaiknya kamu istirahat saja.
(Falling in love…)
(Jatuh cinta…)
(unexpectedly?)
(mendadak?)
Mr. Mok, you said that
Tuan Mok, Anda mengatakan bahwa
just when Mr. Thee seemed to start feeling happy,
tepat ketika Tuan Thee tampaknya mulai merasa bahagia,
he’s getting pulled back into reality.
dia mulai ditarik kembali ke dunia nyata.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I mean what I said.
Maksudku, apa yang kukatakan.
Is Aran Mr. Thee’s happiness?
Apakah Aran adalah kebahagiaan Tuan Thee?
About Aran, I’m sorry, I have to be honest.
Tentang Aran, saya minta maaf, saya harus jujur.
Mr. Thee only wanted a one-night stand with him.
Tuan Thee hanya ingin one-night stand dengannya.
Aran is not like anyone else.
Aran tidak seperti orang lain.
If what you’re saying is true,
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
then I’m sorry.
kalau begitu saya minta maaf.
I’ll have to stop getting involved with Mr. Thee and Aran.
Aku harus berhenti terlibat dengan Tuan Thee dan Aran.
I’m afraid I can’t help.
Saya khawatir saya tidak dapat membantu.
I know you love your boss.
Saya tahu kamu mencintai bosmu.
I love my brother too.
Aku juga mencintai saudaraku.
Do you have enough love to share with my boss?
Apakah kamu punya cukup cinta untuk dibagikan kepada bosku?
Mr. Mok, what are you saying?
Tuan Mok, apa yang Anda katakan?
Mr. Thee once asked to be friends with me,
Tuan Thee pernah meminta untuk berteman denganku,
and it’s always been like that
dan selalu seperti itu
until he took his position.
sampai dia mengambil posisinya.
We used to sit side by side at meals, but now I have to stand behind him,
Kami biasa duduk bersebelahan saat makan, tapi sekarang aku harus berdiri di belakangnya,
watching over his safety.
mengawasi keselamatannya.
Our duties have pushed us away from friendship without us realizing it.
Tugas kita telah menjauhkan kita dari persahabatan tanpa kita sadari.
What are you trying to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Mr. Thee has no one he can truly call a friend.
Tuan Thee tidak memiliki seorang pun yang benar-benar dapat disebut sebagai teman.
But now, you seem the closest to being that for him.
Namun kini, tampaknya kamulah yang paling mendekati itu untuknya.
I wish you could be Mr. Thee’s friend
Aku harap kamu bisa menjadi teman Tuan Thee
so he could feel a little happiness.
sehingga dia bisa merasakan sedikit kebahagiaan.
That would be amazing.
Itu akan menakjubkan.
When I bought these,
Ketika saya membeli ini,
the boy wished me lots of happiness.
Anak lelaki itu mendoakanku agar selalu berbahagia.
Can you share this happiness with Mr. Thee for me?
Bisakah Anda berbagi kebahagiaan ini dengan Tuan Thee untuk saya?
How do I even be friends with a mafia boss?
Bagaimana aku bisa berteman dengan bos mafia?
What do I talk about?
Apa yang saya bicarakan?
I don’t usually have friends either.
Saya biasanya juga tidak punya teman.
Right?
Benar?
Hey!
Hai!
Yo!
Mereka!
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE OR NAH?
DAUN PANDAN NYA WANGI ATAU TIDAK?
The pandan leaves smell nice or nah?
Daun pandan wanginya enak atau tidak?
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE?
DAUN PANDAN NYA WANGI BANGET?
Do you have enough love to share with my boss?
Apakah kamu punya cukup cinta untuk dibagikan kepada bosku?
I guess I’ll have to share some of my very few friends with you.
Saya kira saya harus berbagi beberapa dari sedikit teman saya dengan Anda.
Who are you talking to?
Kamu bicara dengan siapa?
Oh.
Oh.
Mr. Thee.
Tuan Thee.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Waiting for you, of course.
Menunggu Anda, tentu saja.
Huh?
Hah?
I’ve been waiting for you since morning
Aku sudah menunggumu sejak pagi
because I wanted to say…
karena aku ingin mengatakan…
Nice smell.
Baunya harum.
What smells nice?
Apa yang baunya harum?
I said, “Nice smell.”
Aku bilang, “Baunya enak.”
Who are you smelling?
Kamu cium bau siapa?
You asked me
Kamu bertanya padaku
if the sugar palm leaves smell nice.
jika daun aren wangi.
It’s pandan leaves, not sugar palm leaves.
Itu daun pandan, bukan daun aren.
I texted you, but you didn’t reply.
Aku kirim pesan teks kepadamu, tapi kamu tidak membalas.
So I wanted to come and tell you that
Jadi aku ingin datang dan memberitahumu bahwa
they smell nice.
baunya harum.
You came to see me just for this?
Kau datang menemuiku hanya untuk ini?
Do you want me to say more than that?
Apakah Anda ingin saya mengatakan lebih dari itu?
And why were you startled earlier?
Dan mengapa Anda terkejut sebelumnya?
Nothing, um…
Tidak ada, um…
Forget it.
Lupakan.
I don’t like seeing you wearing a cap.
Aku tidak suka melihatmu memakai topi.
I can’t see your face clearly.
Saya tidak dapat melihat wajahmu dengan jelas.
I rushed out of the house this morning and brought this along by accident.
Saya bergegas keluar rumah pagi ini dan secara tidak sengaja membawa ini.
By the way, I wanted to give you this.
Ngomong-ngomong, aku ingin memberimu ini.
What is it?
Apa itu?
A friend.
Seorang teman.
I noticed that
Saya memperhatikan bahwa
you don’t have many friends,
kamu tidak punya banyak teman,
so I wanted to give you one.
Jadi, saya ingin memberikan Anda satu.
Are you friends with this silly face?
Apakah Anda berteman dengan wajah konyol ini?
You could say that.
Anda bisa mengatakannya.
When I don’t know who to vent to when I’m mad or stressed,
Ketika aku tidak tahu kepada siapa aku harus mencurahkan isi hatiku ketika aku marah atau stres,
I vent to this silly face.
Aku curhat pada wajah konyol ini.
But I don’t have a cap.
Tapi saya tidak punya topi.
This one wouldn’t have a home.
Yang ini tidak akan punya rumah.
It doesn’t need to be on a cap.
Tidak perlu di tutup.
Now, Silly can be anywhere with you.
Sekarang, Silly bisa berada di mana saja bersamamu.
Yesterday, you gave me happiness.
Kemarin, kamu memberiku kebahagiaan.
Today, you gave me a friend.
Hari ini, kamu memberiku seorang teman.
Have you thought about what you’ll give me tomorrow?
Sudahkah kamu memikirkan apa yang akan kamu berikan kepadaku besok?
I have to go. Let’s talk another time.
Aku harus pergi. Kita bicara lain kali saja.
Hello?
Halo?
Yes, I’m on my way.
Ya, saya berangkat sekarang.
Peach gave you to me, huh, Silly?
Peach memberikanmu padaku, ya, Silly?
He’s almost 15 minutes late already.
Dia sudah terlambat hampir 15 menit.
He should be here soon.
Dia seharusnya segera tiba di sini.
There he is.
Itu dia.
Hello.
Halo.
This is Wiwid. He’s taking over the Winter Collection from me.
Ini Wiwid. Dia mengambil alih Koleksi Musim Dingin dariku.
Come on, Team!
Ayo, Tim!
Wake up!
Bangun!
Our model is here. Come on.
Model kita sudah datang. Ayo.
Go down slowly to the mark.
Turunlah perlahan-lahan hingga mencapai tanda.
You see that white spot near the pool?
Anda melihat titik putih di dekat kolam renang?
Slowly.
Perlahan-lahan.
Hey, guide her carefully.
Hei, bimbing dia dengan hati-hati.
Alright, let’s get ready!
Baiklah, mari bersiap!
Yes, stay at that white mark.
Ya, tetaplah di tanda putih itu.
Camera and lighting ready?
Kamera dan pencahayaan siap?
Is our model ready?
Apakah model kita siap?
Ready?
Siap?
Okay, when you’re ready, take off the robe.
Baiklah, kalau sudah siap, lepaskan jubahmu.
Hey!
Hai!
If you don’t take it off, how are we going to shoot, pretty girl?
Kalau kamu tidak melepaskannya, bagaimana kita akan menembak, gadis cantik?
Take it off.
Lepaskan itu.
Hey!
Hai!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
You can tell me.
Kau bisa beritahu aku.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
It’s none of your business, you lousy photographer!
Itu bukan urusanmu, fotografer buruk!
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
They didn’t tell me I had to wear this.
Mereka tidak memberitahuku bahwa aku harus mengenakan ini.
They only said this was a fashion shoot.
Mereka hanya mengatakan ini adalah pemotretan mode.
How old are you?
Berapa usiamu?
16.
16.
Hey! Why the hell are you sticking your nose in other people’s business, huh?
Hei! Ngapain sih kamu ikut campur urusan orang lain, hah?
Just do what I hired you to do!
Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu!
Stop f*cking interfering!
Hentikan campur tangan sialan itu!
Not only should we stop working,
Kita tidak hanya harus berhenti bekerja,
but we should also talk to the police.
tetapi kita juga harus berbicara dengan polisi.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
My name is Wiwid, but you can call me Wid.
Nama saya Wiwid, tetapi Anda bisa memanggil saya Wid.
I’m happy to be your new team lead,
Saya senang menjadi pemimpin tim baru Anda,
and I’m looking forward to working with all of you.
dan saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua.
I never thought we’d have the chance to work together again, Mr. Peach.
Saya tidak pernah menyangka kita akan memiliki kesempatan untuk bekerja sama lagi, Tuan Peach.
Alright, let’s talk about my working style.
Baiklah, mari kita bicarakan gaya kerja saya.
It might be a bit different from Ms. Nuch’s,
Mungkin sedikit berbeda dari milik Bu Nuch,
so feel free to take your time adjusting.
jadi jangan ragu untuk meluangkan waktu untuk menyesuaikan diri.
What’s everyone’s name?
Siapa nama semuanya?
My name is Note.
Nama saya Note.
Hi.
Hai.
-Note, right? -That’s right.
-Catatan, kan? -Benar sekali.
I’m Plub.
Saya Plub.
Plub.
Prem.
I’m May.
Saya May.
May.
Mungkin.
Are you three full-time at ARSENI?
Apakah kalian bertiga bekerja penuh waktu di ARSENI?
Yes.
Ya.
Okay.
Oke.
Since this is our first time meeting, it’s okay.
Karena ini pertama kalinya kita bertemu, tidak apa-apa.
But going forward, if I ask for a team meeting,
Namun ke depannya, jika saya meminta pertemuan tim,
please understand that I mean only the internal team.
harap dipahami bahwa yang saya maksud hanya tim internal.
That means no freelancers or part-timers.
Artinya tidak ada pekerja lepas atau pekerja paruh waktu.
I take the distinction between internal and external people very seriously.
Saya menganggap serius perbedaan antara orang internal dan eksternal.
Alright? I hope we’re on the same page.
Oke? Semoga kita sepaham.
By the way,
Omong-omong,
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
Saya ingin menunda kontrak Koleksi Musim Dingin Tuan Peach.
If you hadn’t stopped me, I would’ve splashed water on his face.
Kalau saja kamu tidak menghentikanku, aku pasti sudah menyiramkan air ke mukanya.
Please calm down.
Harap tenang.
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
Wiwid adalah orang yang bermasalah denganmu, bukan?
What a freaking loser.
Benar-benar pecundang yang menyebalkan.
He acts like he’s so big and powerful.
Dia bertindak seolah-olah dia sangat besar dan berkuasa.
Be nice.
Bersikaplah baik.
This isn’t even enough for someone like that.
Ini bahkan tidak cukup untuk orang seperti itu.
I could be way nastier about him.
Aku bisa bersikap lebih jahat lagi terhadapnya.
Lookplub.
Lookplub.
I’m sure he’s looking for a way to get you kicked off the project.
Saya yakin dia sedang mencari cara untuk mengeluarkan Anda dari proyek tersebut.
Why else would he put your Winter contract on hold?
Kalau tidak, mengapa dia menunda kontrak musim dinginmu?
I actually don’t mind if he cancels my contract.
Sebenarnya aku tidak keberatan jika dia membatalkan kontrakku.
It just means I can go on vacation sooner.
Itu artinya saya bisa pergi berlibur lebih cepat.
Peach!
Persik!
Don’t let him win!
Jangan biarkan dia menang!
Even though we don’t have any connections to fight him,
Meskipun kita tidak memiliki koneksi untuk melawannya,
I won’t let him win that easily.
Aku tidak akan membiarkan dia menang semudah itu.
Plub, this isn’t about winning or losing.
Plub, ini bukan tentang menang atau kalah.
That jerk is a mad dog.
Si brengsek itu anjing gila.
He won’t stop biting me.
Dia tidak berhenti menggigitku.
Just let him be.
Biarkan saja dia.
Come on, Peach!
Ayo, Peach!
Plub, he’s your leader.
Plub, dia pemimpinmu.
He hates me,
Dia membenciku,
so let him mess with me only.
jadi biarkan saja dia menggangguku.
If we do anything, you’ll be the one in trouble.
Jika kami melakukan sesuatu, kaulah yang akan mendapat masalah.
But you’re my brother.
Tapi kau saudaraku.
Can’t I protect you?
Tidak bisakah aku melindungimu?
Don’t cry.
Jangan menangis.
Your eyes will get swollen, and you won’t look pretty when you go down to work.
Matamu akan bengkak, dan kamu tidak akan terlihat cantik saat berangkat kerja.
It’s okay, really.
Tidak apa-apa, sungguh.
Let this go.
Biarkan saja.
If something is really wearing you out,
Jika ada sesuatu yang benar-benar membuatmu lelah,
just vent to Silly.
curhat aja ke Silly.
How do you know I want to vent about something?
Bagaimana kamu tahu aku ingin melampiaskan sesuatu?
I saw you standing up and sitting down for over 48 minutes.
Saya melihat Anda berdiri dan duduk selama lebih dari 48 menit.
That’s longer than people in a normal mood would do.
Itu lebih lama daripada yang dilakukan orang dalam suasana hati normal.
Here, take it.
Ini, ambillah.
I’m sure you haven’t had anything since morning.
Saya yakin Anda belum makan apa pun sejak pagi.
How could you even watch me in secret for so long?
Bagaimana kau bisa mengawasiku secara diam-diam selama ini?
Why didn’t I notice you?
Mengapa aku tidak memperhatikanmu?
Come on.
Ayo.
So, what’s wrong with you?
Jadi, apa yang salah denganmu?
I already brought you Silly.
Aku sudah membawakanmu Silly.
Thank you.
Terima kasih.
But Silly probably can’t help me with this.
Tapi Silly mungkin tidak dapat membantuku dalam hal ini.
Then try telling me.
Kalau begitu, coba ceritakan padaku.
I can help you with anything.
Saya dapat membantu Anda dengan apa pun.
I really mean anything in this world.
Maksudku sungguh-sungguh apa pun di dunia ini.
I know you can help,
Aku tahu kamu bisa membantu,
but this isn’t a problem yet.
tapi ini belum menjadi masalah.
I can still handle it.
Saya masih bisa mengatasinya.
Then can you promise me that from now on,
Kalau begitu, bisakah kau berjanji padaku mulai sekarang,
no matter what happens,
tidak peduli apa yang terjadi,
I’ll be the first person you think of?
Saya akan menjadi orang pertama yang terlintas dalam pikiran Anda?
Hey, that line’s for couples, not friends.
Hei, kalimat itu untuk pasangan, bukan teman.
Why discriminate?
Mengapa harus diskriminasi?
Mmm.
Hmm.
Okay.
Oke.
I won’t argue with you.
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Let’s just say I understand you.
Baiklah, katakan saja aku mengerti kamu.
Understand? What do you understand?
Mengerti? Apa yang kamu pahami?
I understand this is how you normally talk.
Saya mengerti beginilah cara Anda biasanya berbicara.
Whether it’s to a friend, a partner, or a stranger,
Baik itu kepada teman, pasangan, atau orang asing,
you always say cheesy things.
kamu selalu mengatakan hal-hal yang murahan.
What’s wrong?
Ada apa?
You talk like you’re…
Kamu bicara seolah-olah kamu…
jealous.
cemburu.
Don’t be shy.
Jangan malu.
Let’s just say I understand.
Baiklah, katakan saja saya mengerti.
Everyone wants to own my heart.
Semua orang ingin memiliki hatiku.
Let’s try this again.
Mari kita coba lagi.
You don’t say a friend owns your heart.
Anda tidak mengatakan seorang teman memiliki hati Anda.
You give your heart to a friend.
Anda memberikan hati Anda kepada seorang teman.
But I don’t think of you as—
Tapi aku tidak menganggapmu sebagai—
Typical overseas student.
Mahasiswa luar negeri pada umumnya.
His Thai is not very good,
Bahasa Thailandnya tidak begitu bagus,
and on top of that, he loves watching primetime soapies.
dan terlebih lagi, dia suka menonton sinetron pada jam tayang utama.
I’m going crazy.
Aku jadi gila.
Mr. Peach has already left.
Tuan Peach sudah pergi.
I know.
Aku tahu.
This is Mr. Aran’s contract for the Fall Collection’s special scent.
Ini adalah kontrak Tuan Aran untuk wewangian khusus Koleksi Musim Gugur.
The other one is Mr. Peach’s contract.
Yang satu lagi adalah kontrak Tuan Peach.
Why are these ready at the same time?
Mengapa ini siap pada saat yang sama?
Looks like they planned to sign together today.
Tampaknya mereka berencana untuk menandatangani bersama hari ini.
I think I saw Mr. Aran leaving with Mr. Peach.
Saya pikir saya melihat Tuan Aran pergi bersama Tuan Peach.
Where’s that model’s paramour?
Di mana kekasih model itu?
Why is he letting him cling to Peach like this?
Kenapa dia membiarkannya bergantung pada Peach seperti ini?
Paramour?
Kekasih?
You mean Mr. Tawan?
Maksud Anda Tuan Tawan?
Those two ended their relationship a while ago.
Keduanya mengakhiri hubungan mereka beberapa waktu lalu.
So that’s why
Jadi itu alasannya
he’s been bothering Peach lately.
dia telah mengganggu Peach akhir-akhir ini.
But Mr. Peach has always been very close to Mr. Aran.
Tetapi Tuan Peach selalu sangat dekat dengan Tuan Aran.
When I talked to him the other day,
Ketika saya berbicara dengannya beberapa hari yang lalu,
he said he loves and worries about Mr. Aran a lot.
dia bilang dia sangat mencintai dan mengkhawatirkan Tuan Aran.
Go get that dog to come back and reclaim his bone right now.
Suruh anjing itu kembali dan ambil kembali tulangnya sekarang juga.
Keep the bone away from Peach.
Jauhkan tulang dari Peach.
BAAN KLAMAI CHILDREN FOUNDATION
YAYASAN ANAK BAAN KLAMAI
Rock, paper, scissors!
Batu, kertas, gunting!
Watch out. Don’t fall.
Awas. Jangan sampai jatuh.
-Rock, paper, scissors! -Watch out.
-Batu, kertas, gunting! -Hati-hati.
-Be careful not to slip, kids. -Rock, paper, scissors!
-Hati-hati, anak-anak, jangan sampai terpeleset. -Batu, kertas, gunting!
Peach!
Persik!
I missed you so badly!
Aku sangat merindukanmu!
Me too!
Saya juga!
Have either of you been stubborn with Mother?
Apakah salah satu dari kalian keras kepala terhadap Ibu?
Lookpeach!
Lihatlah persik!
-Hi.
-Hehe .
You’re happy, aren’t you?
Kamu gembira, bukan?
Someone’s interested in adopting Marn.
Seseorang tertarik mengadopsi Marn.
Did Mork already know?
Apakah Mork sudah tahu?
What did he say?
Apa yang dia katakan?
We’re waiting for her paper to be finalized,
Kami sedang menunggu makalahnya selesai,
but I’ll probably tell him soon.
tapi saya mungkin akan segera memberitahunya.
Normally, I don’t let anyone play with my head like this.
Biasanya, aku tidak akan membiarkan siapa pun mempermainkan kepalaku seperti ini.
If you don’t want me to touch it, push my hand away.
Kalau kamu tidak ingin aku menyentuhnya, singkirkan tanganku.
I won’t.
Aku tidak akan melakukannya.
Why not?
Mengapa tidak?
I love you.
Aku mencintaimu.
Hi, Peach.
Hai, Peach.
(How’s your car? Has it been fixed?)
(Bagaimana mobilmu? Apakah sudah diperbaiki?)
The mechanic said it’ll be done the day after tomorrow.
Mekaniknya bilang, pekerjaan itu akan selesai lusa.
(Then I’ll pick you up at your condo tomorrow morning.)
(Lalu aku akan menjemputmu di kondominiummu besok pagi.)
It’s so early.
Masih pagi sekali.
No coffee shop is open.
Tidak ada kedai kopi yang buka.
I’m hungry.
Saya lapar.
Here, eat this for now.
Ini, makanlah ini untuk saat ini.
Wow.
Wow.
You drove all the way to pick me up from my house
Kamu menyetir jauh-jauh untuk menjemputku dari rumahku
and even brought me a snack.
dan bahkan membawakanku camilan.
You really take good care of me.
Kamu benar-benar merawatku dengan baik.
If we can’t find someone in the next 30 years,
Jika kita tidak dapat menemukan seseorang dalam 30 tahun ke depan,
should we marry each other?
haruskah kita menikah satu sama lain?
I’d be so old by then.
Saya pasti sudah sangat tua saat itu.
Find someone else.
Temukan orang lain.
Mmm.
Hmm.
Let’s go.
Ayo pergi.
Those blabbermouths!
Mereka para tukang ngobrol!
They’re rambling nonsense!
Mereka ngomongnya nggak masuk akal!
They want to marry each other?
Mereka ingin menikah satu sama lain?
What a shameless thing to say!
Sungguh hal yang tidak tahu malu untuk dikatakan!
Mok, order 10 boxes of that snack for Peach.
Mok, pesan 10 kotak camilan itu untuk Peach.
He’s given his away. What will he eat otherwise?
Dia sudah memberikannya. Kalau tidak, apa yang akan dia makan?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Order some for Aran too,
Pesan juga untuk Aran,
so he doesn’t have to get it from Peach again.
jadi dia tidak perlu mendapatkannya dari Peach lagi.
Hey, Nuch.
Hai, Nuch.
Hi.
Hai.
Hi, Peach.
Hai, Peach.
I knew you’d be upstairs.
Aku tahu kau ada di atas.
I was at the studio, but couldn't find you.
Saya berada di studio, tetapi tidak dapat menemukan Anda.
I came up to prepare some documents.
Saya datang untuk menyiapkan beberapa dokumen.
Anyway, I’m so happy you have time to help with our special last-minute project.
Bagaimana pun, saya sangat senang Anda punya waktu untuk membantu proyek khusus menit terakhir kami.
It’s really last-minute.
Ini benar-benar menit terakhir.
I just printed the breakdown sheet.
Saya baru saja mencetak lembar rinciannya.
It is last-minute.
Ini adalah menit-menit terakhir.
You checked my availability yesterday evening,
Anda memeriksa ketersediaan saya kemarin malam,
sent me the brief at midnight,
mengirimiku ringkasannya pada tengah malam,
and asked me to come to set at 8 a.m.
dan memintaku untuk datang ke lokasi syuting jam 8 pagi
I believe it’s really last-minute.
Saya yakin ini benar-benar menit terakhir.
Come on, Peach.
Ayo, Peach.
Don’t tease me.
Jangan menggodaku.
Let’s help each other see this Fall Collection through to the end.
Mari kita saling membantu agar Koleksi Musim Gugur ini dapat tuntas hingga akhir.
By the way, do you want to print anything?
Ngomong-ngomong, apakah Anda ingin mencetak sesuatu?
I can print a lot for you.
Saya dapat mencetak banyak hal untuk Anda.
Don’t hold back.
Jangan menahan diri.
I’m good. This is enough.
Aku baik-baik saja. Ini sudah cukup.
Oh, really?
Ah, benarkah?
I wanted to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
I saw reference photos of a couple,
Saya melihat foto referensi pasangan,
but I didn’t see the name of the person
tapi aku tidak melihat nama orangnya
who’ll be modeling with Aran in the breakdown.
yang akan menjadi model bersama Aran di breakdown.
He’s the reason
Dialah alasannya
we’re working on this last-minute set.
kami sedang mengerjakan set ini pada menit terakhir.
Mr. High-Demand Superstar.
Tuan Superstar yang Banyak Diminati.
Will we make it in time?
Akankah kita berhasil tepat waktu?
That’s basically the concept.
Itulah konsep dasarnya.
Please wait here.
Silakan menunggu di sini.
When the set is ready, I’ll have someone come get you.
Kalau setnya sudah siap, aku akan menyuruh seseorang menjemputmu.
Alright.
Baiklah.
You’re doing well?
Kamu baik-baik saja?
Yeah. I’m good.
Ya, aku baik-baik saja.
You look slimmer.
Kamu terlihat lebih ramping.
I guess so.
Aku rasa begitu.
You’re doing great on your own, right?
Kau hebat melakukannya sendiri, kan?
I really had no idea
Aku benar-benar tidak tahu
I’d be doing this shoot with you.
Aku akan melakukan pemotretan ini bersamamu.
I’m sorry if I made you feel uncomfortable.
Maaf, kalau saya membuat Anda merasa tidak nyaman.
Yeah,
Ya,
it’s fine.
tidak apa-apa.
It was my manager who took this job.
Manajer sayalah yang mengambil pekerjaan ini.
I really had no idea.
Saya benar-benar tidak tahu.
I just have to be your coworker.
Aku hanya harus menjadi rekan kerjamu.
I can do that.
Saya bisa melakukan itu.
No big deal.
Bukan masalah besar.
Tawan, Ran,
Tawan, Ran,
please come to set.
Silakan datang ke lokasi.
Come on.
Ayo.
Why Tawan?
Mengapa Tawan?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
The higher-ups gave the order out of nowhere,
Para petinggi memberi perintah entah dari mana,
along with the clothing sizes and the last-minute concept.
beserta ukuran pakaian dan konsep menit terakhir.
The higher-ups?
Para petinggi?
Yeah.
Ya.
Peach, I think we should start.
Peach, kurasa kita harus mulai.
Okay. Let’s give them the product.
Oke. Mari kita berikan mereka produknya.
We’ll start now.
Kita akan mulai sekarang.
Let me test the lighting first.
Biarkan saya menguji pencahayaannya terlebih dahulu.
Mr. Tawan, can you bring your face close to Aran’s?
Tuan Tawan, bisakah Anda mendekatkan wajah Anda ke wajah Aran?
Please show the product.
Harap tunjukkan produknya.
Can you two get closer?
Bisakah kalian berdua lebih dekat?
Um, can the hairstylist fix Tawan’s hair?
Hmm, bisakah penata rambut memperbaiki rambut Tawan?
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Let’s continue.
Mari kita lanjutkan.
Okay, let’s continue.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Sorry, I’m just used to doing that.
Maaf, saya sudah terbiasa melakukan itu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Okay.
Oke.
Please change your outfits.
Silakan ganti pakaian Anda.
Looking handsome.
Terlihat tampan.
Change the pose.
Ubah posenya.
Nuch, I think I got the shots.
Nuch, kurasa aku sudah dapat suntikannya.
Yes, I think I found some I like too.
Ya, saya pikir saya juga menemukan beberapa yang saya suka.
After this set, we can take a meal break.
Setelah set ini, kita bisa istirahat makan.
Three. Two.
Tiga. Dua.
One.
Satu.
Alright, let’s take a break.
Baiklah, mari kita istirahat sejenak.
Hey.
Hai.
Did you come for coffee?
Apakah kamu datang untuk minum kopi?
Honestly!
Sejujurnya!
How did you even fall for that loony?
Bagaimana kau bisa jatuh cinta pada orang gila itu?
If you’re going to fall for someone, it should be someone normal.
Jika kamu akan jatuh cinta pada seseorang, orang itu haruslah seseorang yang normal.
Like…
Menyukai…
Like us.
Seperti kita.
You overheard our conversation?
Anda mendengar pembicaraan kita?
What kind of logic is that,
Logika macam apa itu,
saying you’ll marry each other when you’re old?
mengatakan kalian akan menikah satu sama lain saat kalian sudah tua?
I was just joking with Aran.
Aku hanya bercanda dengan Aran.
Who even jokes about love?
Siapa yang bercanda tentang cinta?
Well…
Dengan baik…
Aran and I always joke like that.
Aran dan saya selalu bercanda seperti itu.
I came all the way here to let you make up with me,
Aku datang jauh-jauh ke sini untuk membiarkanmu berbaikan denganku,
but you’re making me even angrier.
tapi kamu membuatku makin marah.
Mr. Thee.
Tuan Thee.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You can touch me.
Kamu boleh menyentuhku.
I give you permission.
Saya memberimu izin.
What’s really going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Why are you upset?
Kenapa kamu kesal?
Can you stay in my sight forever?
Bisakah kau tetap berada dalam pandanganku selamanya?
You mean you want me to be your friend and keep you company for a long time?
Maksudmu kau ingin aku menjadi temanmu dan menemanimu untuk waktu yang lama?
Usually, when people come into my life,
Biasanya, ketika orang datang ke dalam hidupku,
most of them say I’m boring.
kebanyakan dari mereka bilang aku membosankan.
You’re the only one who wants me around for a long time.
Kamulah satu-satunya yang menginginkan aku ada di dekatmu untuk waktu yang lama.
Am I your one and only too?
Apakah aku juga satu-satunya untukmu?
Hey, you should be careful saying stuff like that to people.
Hei, kamu seharusnya berhati-hati mengatakan hal seperti itu kepada orang lain.
Not everyone will try to interpret what you mean.
Tidak semua orang akan mencoba menafsirkan apa yang Anda maksud.
What if I said that to someone else?
Bagaimana jika saya mengatakan hal itu kepada orang lain?
They’d probably think you were flirting with them or that you liked them.
Mereka mungkin mengira Anda sedang menggoda mereka atau Anda menyukai mereka.
Luckily, I—
Untungnya, aku—
Then I guess I like you.
Kalau begitu, kurasa aku menyukaimu.
Why?
Mengapa?
Why haven’t you interpreted what I said?
Mengapa Anda tidak menafsirkan apa yang saya katakan?
Interpret it
Menafsirkannya
and see what it means.
dan lihat apa artinya.
Boss will be half an hour late to the meeting.
Bos akan terlambat setengah jam ke rapat.
Please inform the others.
Mohon informasikan kepada yang lain.
MISS YOU.
KANGEN KAMU.
Okay.
Oke.
Wait, your hand is blocking the product a little.
Tunggu, tangan Anda sedikit menghalangi produk tersebut.
Can you show it more clearly? Thank you.
Bisakah Anda menunjukkannya dengan lebih jelas? Terima kasih.
Some more profile shots.
Beberapa foto profil lagi.
Let’s freestyle for the last 10 shots.
Ayo gaya bebas untuk 10 pukulan terakhir.
Eight. Nine. Ten.
Delapan. Sembilan. Sepuluh.
Let’s change the set.
Mari kita ubah setnya.
We’ll do headshots next.
Selanjutnya, kita akan melakukan headshots.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, why are you in such a hurry to go home, photographer?
Hei, kenapa kamu terburu-buru pulang, fotografer?
It’s not even 10 p.m. yet.
Bahkan belum jam 10 malam.
Look at the composition.
Lihatlah komposisinya.
It’s still off.
Masih mati.
It looks bad to me.
Menurutku, itu terlihat buruk.
I understand this is urgent work,
Saya mengerti ini adalah pekerjaan yang mendesak,
but rushing this much is unprofessional.
tetapi terburu-buru seperti ini tidaklah profesional.
Does Wid know Peach is one of the top photographers in the country?
Apakah Wid tahu Peach adalah salah satu fotografer top di negara ini?
Probably not.
Mungkin tidak.
He wouldn’t dare give such harsh feedback if he did.
Dia tidak akan berani memberikan tanggapan yang kasar seperti itu jika dia melakukannya.
The composition matches the brief and looks great.
Komposisinya sesuai dengan penjelasan dan tampak hebat.
What does he mean, it’s off?
Apa maksudnya, mati?
Thank you for the suggestion.
Terima kasih atas sarannya.
But let me check with the team
Tapi biar saya periksa dengan tim
if today’s breakdown is the Fall Collection led by Nuch
jika breakdown hari ini adalah Fall Collection yang dipimpin oleh Nuch
or the Winter Collection led by you.
atau Koleksi Musim Dingin yang dipimpin oleh Anda.
The breakdown is correct.
Rinciannya benar.
I just stopped by to see if our working styles click.
Saya hanya mampir untuk melihat apakah gaya kerja kami cocok.
If they don’t,
Jika tidak,
I’ll have to find a new photographer
Aku harus mencari fotografer baru
whose style aligns with mine, as the project leader.
yang gayanya selaras dengan gaya saya, sebagai pemimpin proyek.
Peach,
Persik,
let’s move on to the next set.
Mari kita lanjut ke set berikutnya.
Yes, Nuch.
Ya, Nuch.
I think the photos look great.
Saya pikir foto-fotonya tampak hebat.
Ran,
Berlari,
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
Are you talking about Tawan?
Apakah Anda berbicara tentang Tawan?
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Even though I don’t want to look at his face,
Meskipun aku tidak ingin melihat wajahnya,
I have to. It’s work.
Aku harus. Ini pekerjaan.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Come here.
Kemarilah.
Don’t worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
Good luck finding a good spot for your meeting.
Semoga beruntung menemukan tempat yang bagus untuk pertemuan Anda.
I’m leaving now.
Aku pergi sekarang.
Yeah, just go.
Ya, pergi saja.
No, I won’t.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Just go.
Pergi saja.
I’m off.
Aku pergi.
See you.
Sampai jumpa.
It’s okay. I can stand by in the morning.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggu sampai pagi.
I got a hotel near the location.
Saya mendapat hotel dekat lokasi itu.
It’s all good.
Semuanya baik-baik saja.
Hello?
Halo?
(Have you left ARSENI?)
(Apakah Anda sudah meninggalkan ARSENI?)
I’m about to get in the car.
Saya hendak masuk ke mobil.
(It’s already midnight.)
(Sekarang sudah tengah malam.)
Damn, I didn’t realize it was this late.
Sial, aku tidak sadar sudah selarut ini.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I got carried away reading the brief for tomorrow’s work.
Saya terbawa suasana membaca ringkasan untuk pekerjaan besok.
I forgot to check the time.
Saya lupa memeriksa waktu.
(Do you want me to give you a wake-up call tomorrow?)
(Apakah kamu ingin aku membangunkanmu besok?)
(Isn’t the shooting location in Samut Prakan?)
(Bukankah lokasi syutingnya di Samut Prakan?)
It’s okay. I already booked a hotel nearby.
Tidak apa-apa. Saya sudah pesan hotel di dekat sini.
(Okay. Let me know when you get to the hotel.)
(Baiklah. Beritahu aku saat kamu sampai di hotel.)
(I’ll be waiting for your call.)
(Saya akan menunggu panggilan Anda.)
Noted.
Dicatat.
(Bye-bye.)
(Selamat tinggal.)
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Are you still here?
Apakah kamu masih di sini?
(Suddenly, the sky turned erratic and unpredictable.)
(Tiba-tiba langit berubah tidak menentu dan tidak dapat diprediksi.)
(so I don’t want to leave just yet.)
(jadi saya belum ingin pergi sekarang.)
(Rainwater contains harmful microorganisms)
(Air hujan mengandung mikroorganisme berbahaya)
(and countless other microorganisms invisible to the naked eye.)
(dan mikroorganisme lain yang tak terhitung jumlahnya yang tidak terlihat oleh mata telanjang.)
(Bacteria, viruses, fungi…)
(Bakteri, virus, jamur…)
(Not to mention parasites.)
(Belum lagi parasit.)
You could get sick from doing that.
Anda bisa sakit karena melakukan hal itu.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Aku hanya orang kesepian yang tidak pernah mengenal cinta ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Bahkan tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Hanya melihatnya di acara itu, saya menonton hampir setiap episodenya ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Tapi aku belum pernah jatuh cinta, membuatku ingin tahu ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Sampai kamu datang dan mengubah duniaku ♪
You don’t have work tomorrow, right?
Kamu tidak ada pekerjaan besok, kan?
I’m a freelancer.
Saya seorang pekerja lepas.
I work for other clients besides ARSENI.
Saya bekerja untuk klien lain selain ARSENI.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
I almost brought up money
Aku hampir saja membawa uang
and upset you again.
dan membuatmu kesal lagi.
You’re doing better.
Kamu melakukannya lebih baik.
At least, you realized what you were about to say
Setidaknya kamu menyadari apa yang hendak kamu katakan
would make me feel uncomfortable.
akan membuat saya merasa tidak nyaman.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
You don’t have to apologize yet.
Anda tidak perlu meminta maaf sekarang.
You haven’t done anything wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Is there any way you could be mine only?
Apakah ada cara agar kau hanya menjadi milikku?
You mean you want me to work exclusively for ARSENI, right?
Maksudmu kau ingin aku bekerja secara eksklusif untuk ARSENI, kan?
No, I like being a freelancer.
Tidak, saya suka menjadi pekerja lepas.
I don’t like routine.
Saya tidak suka rutinitas.
I should go.
Aku harus pergi.
I have a few dozen kilometers to drive.
Saya harus berkendara beberapa puluh kilometer.
That’s so far.
Sejauh ini.
You should take a plane.
Anda harus naik pesawat.
Are you being sarcastic?
Apakah Anda sedang bersikap sarkastis?
My private jet can arrive here in 30 minutes
Jet pribadi saya bisa tiba di sini dalam 30 menit
if you want.
jika kamu mau.
I can even go with you.
Aku bahkan bisa pergi bersamamu.
I’m free tomorrow.
Saya bebas besok.
Thank you, but it’s not that far.
Terima kasih, tapi tidak sejauh itu.
Besides, I already booked a hotel,
Lagipula, aku sudah memesan hotel,
so I don’t have to wake up early tomorrow.
jadi saya tidak perlu bangun pagi besok.
I have condos in almost every city.
Saya memiliki kondominium di hampir setiap kota.
I’m going to Bang Krachao.
Saya akan ke Bang Krachao.
I don’t have a condo there.
Saya tidak punya kondominium di sana.
That’s fine. Just don’t go buying one.
Tidak apa-apa. Tapi jangan beli.
Tall buildings aren’t allowed there.
Bangunan tinggi tidak diizinkan di sana.
I only have a vacation home.
Saya hanya punya rumah liburan.
Will that do?
Apakah itu bisa berhasil?
Who are you?
Siapa kamu?
I’m Theerakit Kian Lee.
Saya Theerakit Kian Lee.
When will you let go of my hand?
Kapan kau akan melepaskan tanganku?
I’m wiping off the rain germs for you.
Aku sedang membersihkan kuman-kuman hujan untukmu.
This is the second time I’ve told you about that.
Ini kedua kalinya aku menceritakan hal itu padamu.
Don’t you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
Yet, you pay it no mind.
Namun, Anda tidak memperdulikannya.
You could get sick.
Anda bisa sakit.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Wait, Peachayarat!
Tunggu, Peachayarat!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Playing in the rain, of course.
Bermain di tengah hujan, tentu saja.
You haven’t done this, have you? You really missed out.
Kamu belum pernah coba, kan? Kamu benar-benar ketinggalan.
Yes, I missed out on getting germs!
Ya, saya kehilangan kesempatan tertular kuman!
There are hundreds of ways to have fun,
Ada ratusan cara untuk bersenang-senang,
but you chose to be in the rain?
tapi kamu memilih berada di tengah hujan?
Don’t think of this as playing with rainwater.
Jangan anggap ini seperti bermain-main dengan air hujan.
Think of it as dancing in the rain.
Bayangkan saja menari di tengah hujan.
Dancing?
Tarian?
(Sometimes, you just have to follow the rhythm.)
(Terkadang, Anda hanya perlu mengikuti iramanya.)
Even if something makes you stop,
Bahkan jika ada sesuatu yang membuatmu berhenti,
(as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.)
(selama kamu tidak takut, kamu akhirnya bisa menari.)
Come on!
Ayo!
(Close your eyes.)
(Tutup matamu.)
(Now, imagine this.)
(Sekarang, bayangkan ini.)
(You’re dancing with someone.)
(Anda sedang berdansa dengan seseorang.)
(Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.)
(Seseorang yang, ke mana pun Anda melangkah, selalu siap bergerak bersama Anda.)
(Someone you want here the most.)
(Seseorang yang paling Anda inginkan di sini.)
(I think I’ve found it, Mom.)
(Kurasa aku sudah menemukannya, Bu.)
(Both my rhythm and someone who will move with me.)
(Baik ritmeku maupun seseorang yang akan bergerak bersamaku.)
You haven’t answered my question.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
Apakah ada cara agar kau hanya menjadi milikku, Peachayarat?
Find the most skilled team
Temukan tim yang paling terampil
to stuff this banana leaf bouquet.
untuk mengisi buket daun pisang ini.
It’s pandan leaves.
Itu daun pandan.
Preserve its condition for as long as possible.
Pertahankan kondisinya selama mungkin.
Mok, I’ve finalized the special scent for the next collection.
Mok, saya sudah menyelesaikan aroma khusus untuk koleksi berikutnya.
I’ll name it,
Aku akan menamainya,
“Secret Happiness.”
“Kebahagiaan Rahasia.”
I’ve learned about your extravagant life.
Aku telah belajar tentang kehidupanmu yang mewah.
It’s your turn to learn about my ordinary one.
Giliran Anda untuk belajar tentang yang biasa saya lakukan.
Me?
Aku?
Give me a smile.
Berikan aku senyuman.
The lighting is perfect right now.
Pencahayaannya sempurna saat ini.
Every time I wash my face and brush my teeth,
Setiap kali aku mencuci muka dan menggosok gigi,
I need to look in the mirror.
Aku perlu melihat ke cermin.
You can look here.
Anda dapat melihat di sini.
Are you crazy?
Kamu gila?
There’s an urgent document, Boss.
Ada dokumen penting, Bos.
Why is Peach not the photographer?
Mengapa Peach bukan fotografernya?
The new project head asked to replace him.
Kepala proyek yang baru meminta untuk menggantikannya.
His name is Wiwid.
Namanya Wiwid.
Plub! Plub!
Plub! Plub!
Something big just happened!
Sesuatu yang besar baru saja terjadi!
What do you mean?
Apa maksudmu?
What did you do to Wiwid?
Apa yang kamu lakukan pada Wiwid?